[音乐]现在检查一下
1993年，泽维尔·索托马约尔（Xavier Sotomayor）做了迄今为止没人能重复的事情，他跳了过去
身高八英尺，但要成为绝对冠军泽维尔，必须
跳上埃菲尔铁塔，我很困惑，我可以理解，让我解释一下
看着普通的人，你不由得想知道世界上的情况如何
这个柔软的，让我们变得公平笨拙的生物曾经到过
现在我们所有人都在这里休息，我们当然不是这里的先驱掠食者
跑得最快的猎豹，因为我们不能正确地游泳或飞翔
即使在攀爬中也无法成功，但是以某种方式我们已经攀升至
大自然本身，但我们当然没有跳到那里，你认为跳你
想想像袋鼠的东西​​，这些动物甚至不走路，他们跳，但男孩
他们擅长在短时间内将速度提高到每小时44英里
距离和超过一英里的距离，他们将超越最佳人类
曾经赖以生存的双腿而活着的运动员，但有些人
也可以将它们的粗尾巴用作第三条腿，将它们向高处发射
袋鼠可以让普通人站在彼此的顶部
知道Shaq的一只老鼠可以一跳地跳到他的头上，这是一只
袋鼠鼠标比袋鼠更凉爽，因为它
如此小巧的袋鼠老鼠哦，它的名字就是
澳大利亚大哥哥，因为它也通过跳到两条后腿上而移动
当它跳到9英尺高时，它跳的距离是自己身体长度的十倍
改变方向，但是它希望每一次飞跃都能祝你好运
继续前进到海豚是这里最好的跳线，它们可以跳十英尺
在水的表面上，有机会您已经看到了
海豚馆至少一次关于海豚的酷事是，因为它们
生活在水中，他们不需要像运动那样跳下去，只是
就像我们一样，一些动物可能会成为冠军。
运动员仅仅是因为他们除了讨厌而且总是饥饿的野兽之外生活
就像狮子或猎豹黑斑羚一样，它们可以越过一辆小型巴士
再加上它们运行非常快的事实，您就会明白
最初的飞跃使黑斑羚保持安全，狮子本身也不是在开玩笑
甚至我的猫都可以在冰箱上跳起来，进入美味佳肴，这是我的两倍
高度，这就是狮子可以跳多高的高度，这真的使您
希望你永远不要陷入可怜的黑斑羚蹄中，山狮甚至
但是，当您必须从悬崖上跳下时，需要跳一下
捉住像山羊一样的东西吃晚餐，你知道你的一生取决于
每跳一次，您就会造出美洲狮，也称为美洲狮和美洲狮
基本上必须跳到20英尺高，这意味着美洲狮可以
现在跳到长颈鹿的头上
跳远，他们作弊的作弊者太多了，因为它们会飞
甚至滑行甚至鱼也可以做到，飞鱼可以跳到水面之上并使用
它的鳍可以连续飞行40秒钟以上
松鼠可以一次甚至全部滑过足球场
飞蛇可以通过从树上跳下并滑行来做到这一点
通过S形的空气传播更长的距离
在这次比赛中完全禁止滑行
会像青蛙一样跳，你能跳上自由女神像吗？
容易，但这是一个陷阱，我们认为青蛙擅长跳跃，因为它们会跳跃
距离的确远不高，大约是40到50倍
它们的体长绝对是美国牛蛙
可以跳过七英尺高的青蛙人类超级英雄
如果我从中学到的东西，现在具备这种能力的波音747的翼展
卡通是，您永远不要试图赶上走过的路行者
悬崖每次都在峡谷中，但我也
得知兔子擅长跳跃
特别是白尾Jackrabbit是您可以选择的最强大的跳线之一
曾经遇到过这个蓬松的长耳朋友曾经表演过的最佳录音跳
甚至使山狮也能使它降落在长颈鹿头顶上
学会尊重如果捕食者需要集中的飞跃来给予它的帮助
跳得最好的兔子会在被吓到后立即做任何一秒钟，
如果我从卡通中学到了其他东西，兔子很容易被吓到
除了Bugs Bunny不怕一只蚂蚱可以使所有的
以前的参赛者为钱而奔跑，曾经见过他们使用的弹射器
腿是他们的乐器，但更重要的是，它是跳跳机
能够将它们从任何我真的不想去的危险中解救出来
这个可怕的部分，但蜘蛛也会跳，这是他们生活中最糟糕的事情
如果您想确保他们的安全，可以在任何地方去南极洲，但是
认真的说，它们是无害的，非常微小，看上去很可爱
他们的腿没有力量的东西，它们可以像活塞发射一样膨胀
最多是自己长度的50倍，就像穿上装有Springs的靴子一样
他们跳蜘蛛肯定知道怎么玩
吠叫的蜘蛛完全是另一回事，但仍然无所作为
一只青蛙漏斗，这种微小的昆虫直跳了27个半英寸，
是昆虫身长的100倍
这是跳得最厉害的跳鼠
会跳上吉萨大金字塔让我们只说人类运动员
别再碰碰运气了，但是有一个选手仍然可以
争取世界上最佳跳线的称号跳蚤仅跳10
英寸高，但是对于很小的东西，好像一个人可以跳
超过250英尺高的建筑物或艾菲尔铁塔，长长的腿使它能够
跳跃自己的身体长度的200倍，举起比重的物体重150倍的物体
跳蚤本身跳蚤比昆虫更像太空火箭，因为它们
发射到空中需要更多的加速力
就像火箭起飞时一样，就像宇航员一样，他们不能继续前进
很长一段时间，即使他们的脸上出现一个小洞
坚固的装甲整体跳蚤令人讨厌，但在跳跃记录图中，您需要
给予应有的信誉，他们是全世界最好的跳投者，但是
下颚蚂蚁甚至可以跳动跳蚤，而不是跳到多远和多高
但是对于一个外部观察者来说，它看起来就像是一只下颚蚂蚁
在一秒钟之内消失的陷阱颚蚂蚁可以打开他们的
180度的颌骨将大量能量储存在其头部内，然后在
危险：下颌蚂蚁的头朝下指向并向上发射
空气比飞速的子弹快哦，微小的浮游生物co足类甚至更多
令人印象深刻的是，尽管他们在水中生活时会玩得有些脏
他们仍然跳过它，因为在压力下如此之小几乎被禁止
幸运的是，您从常规游泳中获得的可可豆具有以下优点：
有能力的双腿以1000倍的速度向前发射
每秒的身体长度是有史以来最强大的动作之一
整个动物界，我想它仍然必须走出
海洋将在这场比赛中逃跑，但是在水中，现在我没有平等的机会了
不了解您，但是整个话题让我有点跳动，是的，我
说，嘿，如果您今天学到新东西，然后给视频点个赞，
与朋友分享，这里还有其他一些很酷的视频，我想你会喜欢的
只需单击向左或向右，并记住保持生活的光明面
[音乐]